Es mejor generar el graf y usarlo para el solve o el solve y que cuando encuentre la respuesta pare?
Entonces es mejor un dfs o bfs (si queremos pasos minimos)

que es esto del parser
hay que usar Astar??
preguntar que criterios han usado para el eval???
creo que el graph se necesta para evaluar para el solve basta con un astar
Tema del timeout????
mirar si se esta aprovechando bien todas las cosas del graph.tools -> RESOLT (s'ha optimitzat solve.py usant shortest_path natiu en C++ de graph-tool)
ejemplos para justificar el eval
cambia los m4 por m3 
en las funciones del eval las especificaciones deben mencionar los parametros
mirar todos los sitios donde deberia ir un type alias
el graf solo tiene nnodos a los que se puede llegar, por tanto en el solve deberia tener en cuenta nodos con distancias infinitas?
como que graph tools es mas rapido con el shortest_path solo porque esta implementado en C++ y es 30 veces mas rapido calcular todas las distancias que hacer un bfs de toda la vida
el main tenia un monton de cosasy mensajes tipo por si no existe el path o por si faltan argumentos pero hacen falta????
lo de las properties del graph.py para que sirve y esta bien o se tiene que hacer a mano??

El graph tools deberia ser solo los algorimos para el eval y en el solve hacerlo a mano?? asi ponemos bfs para el solve y dfs para el graf

Esto de los estados repetidos con piezas teoricamente identicas hace que el sample1 pase por ejemplo de tener 35976 nodos a tener 2998

la funcion normalized del puzzle.py donde se usa

no me funciona el View: me funcionan el sample3, el 4 ahora se ve muy feo todo esparcido

TREES: clase que me salté
    - Red-Black Trees lo explicó?? Hay que saber qué son??
    - A qué se refiere con rotation??

PREGUNTAR POR LA PROVA DE LAB DE COMPUS

Mensaje Lola: holaa, sé que queda molt pero per anar-me organitzant
            la classe del dimarts 26 que es just abans del final de mates la podríem fer bastant d'hora?
            A les 15:00 o així fins a les 17:00 si vols fer 2 hores? Perquè m'estan demanant fer altres classe i si no no em donaria temps
            Si no et va bé em dius i miro d'organitzar-ho direfent. 

Mensaje Ricard: holaa la classe de aquest dilluns com la de sempre i la del 25 et va bé fer de 16:00 a 18:00?? 
                La del dimarts 26 puc només de 17:45 a 19:15 si et va bé. 
Preguntar si la Laia irá al tiro el 25 de mayo.
Averiguar a qué hora hay que llegar al concierto y quien nos lleva? (Pone que empieza a las 20:30)



