Es mejor generar el graf y usarlo para el solve o el solve y que cuando encuentre la respuesta pare?
Entonces es mejor un dfs o bfs (si queremos pasos minimos)

que es esto del parser
hay que usar Astar??
preguntar que criterios han usado para el eval???
creo que el graph se necesta para evaluar para el solve basta con un astar

Esto de los estados repetidos con piezas teoricamente identicas hace que el sample1 pase por ejemplo de tener 35976 nodos a tener 2998

la funcion normalized del puzzle.py donde se usa

no me funciona el View: me funcionan el sample3, el 4 ahora se ve muy feo todo esparcido

TREES: clase que me salté
    - Red-Black Trees lo explicó?? Hay que saber qué son??
    - A qué se refiere con rotation??

PREGUNTAR POR LA PROVA DE LAB DE COMPUS

Mensaje Lola: holaa, sé que queda molt pero per anar-me organitzant
            la classe del dimarts 26 que es just abans del final de mates la podríem fer bastant d'hora?
            A les 15:00 o així fins a les 17:00 si vols fer 2 hores? Perquè m'estan demanant fer altres classe i si no no em donaria temps
            Si no et va bé em dius i miro d'organitzar-ho direfent. 

Mensaje Ricard: holaa la classe de aquest dilluns com la de sempre i la del 25 et va bé fer de 16:00 a 18:00?? 
                La del dimarts 26 puc només de 17:45 a 19:15 si et va bé. 
Preguntar si la Laia irá al tiro el 25 de mayo.
Averiguar a qué hora hay que llegar al concierto y quien nos lleva? (Pone que empieza a las 20:30)



