
GRAF:
Entonces es mejor un dfs o bfs (si queremos pasos minimos)
lo de las properties del graph.py para que sirve y esta bien o se tiene que hacer a mano??
como que graph tools es mas rapido con el shortest_path solo porque esta implementado en C++ y es 30 veces mas rapido calcular todas las distancias que hacer un bfs de toda la vida
El graph tools deberia ser solo los algorimos para el eval y en el solve hacerlo a mano?? asi ponemos bfs para el solve y dfs para el graf
Porque en el readme pone dfs??

EVAL:
preguntar que criterios han usado para el eval???
ejemplos para justificar el eval
en las funciones del eval las especificaciones deben mencionar los parametros
cambiar los nomrbes suenan muy chat
como funciona la distacnia de manhattan
ns que betweenness y clostness y klustering
quitar el type ignore?



OTROS:
Tema del timeout????
el main tenia un monton de cosasy mensajes tipo por si no existe el path o por si faltan argumentos pero hacen falta????
hay que hacer tests???


COSAS PENDIENTES:
mirar todos los sitios donde deberia ir un type alias
tests
poner asserts 
revisar los prints





